Питання: 
Змініть декілька операторів INNER на LEFT чи RIGHT. Визначте, що відбувається з кількістю рядків. Чому? 
Напишіть відповідь у текстовому файлі.

Відповідь:

Запит за допомогою оператора INNER JOIN:

select count(*) as row_count
from order_details
inner join orders on order_details.order_id = orders.id
inner join products on order_details.product_id = products.id
inner join customers on orders.customer_id = customers.id
inner join employees on orders.employee_id = employees.employee_id
inner join shippers on orders.shipper_id = shippers.id
inner join suppliers on products.supplier_id = suppliers.id
inner join categories on products.category_id = categories.id;

Запит за допомогою оператора LEFT JOIN:

select count(*) as row_count
from order_details
left join orders on order_details.order_id = orders.id
left join products on order_details.product_id = products.id
left join customers on orders.customer_id = customers.id
left join employees on orders.employee_id = employees.employee_id
left join shippers on orders.shipper_id = shippers.id
left join suppliers on products.supplier_id = suppliers.id
left join categories on products.category_id = categories.id;


Результат обох запитів буде однаковим через те, що обидва типи з'єднань (INNER JOIN та LEFT JOIN) враховують усі спільні значення 
між таблицями, а також всі значення з таблиці, до якої виконується з'єднання (у моєму випадку - з order_details). 
Тому, оскільки всі значення присутні у всіх з'єднаних таблицях, і немає пропущених співставлень, кількість рядків у результаті 
буде однаковою для обох запитів.
